Planowanie 22.06.2024r.

- backend oparty na socetio
- architektura klient - serwer
- omówienie elementów frontendu
* rejestracja - tj. instrukcja
* logowanie - tj. instrukcja
* instrukcja - sam tekst
* waiting room - nazwa pokoju, lista graczy, start - tylko właściciel
* stwórz grę: nazwa pokoju, hasło, if guest - nick
* dołącz do gry: nazwa pokoju, hasło, if guest - nick
* o nas - sam tekst
* waiting view
* navbar:
HomePage - Dołącz do gry - Stwórz grę - Help -> instrukcja - o nas
* widok gry: 
  3 kafelki z wymaganiami
  textbox na odp
  button submin
  timer - progressbar
* strona do wyświetlania wyników - co rundę
* widok końcowy - wynik końcowy - create game, join game, home page
- tryb dzień/noc
